Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# exif-exposureprogram-3
source: Aperture priority
ja: 露出優先
ko: 조리개 우선

# exif-exposureprogram-4
source: Shutter priority
ja: シャッター速度優先
ko: 셔터 우선

# exif-exposureprogram-5
source: Creative program (biased toward depth of field)
ja: クリエイティブプログラム
ko: 크리에이티브 프로그램 (피사계 심도 우선)

# exif-exposureprogram-6
source: Action program (biased toward fast shutter speed)
ja: アクションプログラム
ko: 액션 프로그램 (빠른 셔터 속도에 치중)

# exif-exposureprogram-7
source: Portrait mode (for closeup photos with the background out of focus)
ja: ポートレイトモード（近景）
ko: 인물 사진 모드 (배경을 초점 밖으로 하여 대상을 강조)

# exif-exposureprogram-8
source: Landscape mode (for landscape photos with the background in focus)
ja: ランドスケープモード（遠景）
ko: 풍경 모드 (초점이 배경인 풍경 사진용)

# exif-subjectdistance-value
source: $1 meters
ja: $1メートル
ko: $1 미터

# exif-meteringmode-0
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

# exif-meteringmode-1
source: Average
ja: 平均
ko: 평균 측광

# exif-meteringmode-2
source: Center weighted average
ja: 中央重点
ko: 중앙 중점 평균 측광

# exif-meteringmode-3
source: Spot
ja: スポット
ko: 스팟 측광

# exif-meteringmode-4
source: Multi-Spot
ja: マルチスポット
ko: 멀티스팟 측광

# exif-meteringmode-5
source: Pattern
ja: 分割測光
ko: 평가 측광

# exif-meteringmode-6
source: Partial
ja: 部分測光
ko: 부분

# exif-meteringmode-255
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# exif-lightsource-0
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

# exif-lightsource-1
source: Daylight
ja: 昼光
ko: 태양광

# exif-lightsource-2
source: Fluorescent
ja: 蛍光灯
ko: 형광등

# exif-lightsource-3
source: Tungsten (incandescent light)
ja: タングステン (白熱灯)
ko: 텅스텐 (백열광)

# exif-lightsource-4
source: Flash
ja: フラッシュ
ko: 플래시

# exif-lightsource-9
source: Fine weather
ja: 晴天
ko: 맑은 날씨

# exif-lightsource-10
source: Cloudy weather
ja: 曇天
ko: 흐린 날씨

# exif-lightsource-11
source: Shade
ja: 日陰
ko: 그늘

# exif-lightsource-12
source: Daylight fluorescent (D 5700 – 7100K)
ja: 昼光色蛍光灯 (D 5700 - 7100K)
ko: 주광색 형광등 (D 5700 – 7100K)

# exif-lightsource-13
source: Day white fluorescent (N 4600 – 5400K)
ja: 昼白色蛍光灯 (N 4600 - 5400K)
ko: 주백색 형광등 (N 4600 – 5400K)

# exif-lightsource-14
source: Cool white fluorescent (W 3900 – 4500K)
ja: 白色蛍光灯 (W 3900 - 4500K)
ko: 냉백색 형광등 (W 3900 – 4500K)

# exif-lightsource-15
source: White fluorescent (WW 3200 – 3700K)
ja: 温白色蛍光灯 (WW 3200 - 3700K)
ko: 백색 형광등 (WW 3200 – 3700K)

# exif-lightsource-17
source: Standard light A
ja: 標準光A
ko: 표준 A

# exif-lightsource-18
source: Standard light B
ja: 標準光B
ko: 표준 B

# exif-lightsource-19
source: Standard light C
ja: 標準光C
ko: 표준 C

# exif-lightsource-24
source: ISO studio tungsten
ja: ISOスタジオタングステン
ko: ISO 스튜디오 백열광

# exif-lightsource-255
source: Other light source
ja: その他
ko: 다른 광원

# exif-flash-fired-0
source: Flash did not fire
ja: フラッシュが光りませんでした
ko: 플래시가 터지지 않음

# exif-flash-fired-1
source: Flash fired
ja: フラッシュが光りました
ko: 플래시 터짐

# exif-flash-return-0
source: no strobe return detection function
ja: ストロボ反応検知機能がありません
ko: 플래시 반사광 감지 기능을 사용하지 않음

# exif-flash-return-2
source: strobe return light not detected
ja: ストロボ反応光が検知されませんでした
ko: 플래시 반사광이 감지되지 않음

# exif-flash-return-3
source: strobe return light detected
ja: ストロボ反応光が検知されました
ko: 플래시 반사광이 감지됨

# exif-flash-mode-1
source: compulsory flash firing
ja: 強制フラッシュ
ko: 플래시 강제

# exif-flash-mode-2
source: compulsory flash suppression
ja: 強制フラッシュ禁止
ko: 플래시 억제

# exif-flash-mode-3
source: auto mode
ja: 自動モード
ko: 자동 모드

# exif-flash-function-1
source: No flash function
ja: フラッシュ機能がありません
ko: 플래시 기능 없음

# exif-flash-redeye-1
source: red-eye reduction mode
ja: 赤目防止モード
ko: 적목 방지 모드

# exif-focalplaneresolutionunit-2
source: inches
ja: インチ
ko: 인치

# exif-sensingmethod-1
source: Undefined
ja: 未定義
ko: 정의되지 않음

# exif-sensingmethod-2
source: One-chip color area sensor
ja: 単板カラーセンサー
ko: 1칩 색 공간 센서

# exif-sensingmethod-3
source: Two-chip color area sensor
ja: 2板カラーセンサー
ko: 2칩 색 공간 센서

# exif-sensingmethod-4
source: Three-chip color area sensor
ja: 3板カラーセンサー
ko: 3칩 색 공간 센서

# exif-sensingmethod-5
source: Color sequential area sensor
ja: 色順次カラーセンサー
ko: 순차적 색 공간 센서

# exif-sensingmethod-7
source: Trilinear sensor
ja: 3線リニアセンサー
ko: 3선 센서

# exif-sensingmethod-8
source: Color sequential linear sensor
ja: 色順次リニアセンサー
ko: 순차적 색 공간 선형 센서

# exif-filesource-3
source: Digital still camera
ja: デジタルスチルカメラ

# exif-scenetype-1
source: A directly photographed image
ja: 直接撮影された画像
ko: 직접 촬영된 이미지

# exif-customrendered-0
source: Normal process
ja: 通常
ko: 일반

# exif-customrendered-1
source: Custom process
ja: カスタム
ko: 사용자 정의

# exif-exposuremode-0
source: Auto exposure
ja: 自動
ko: 자동 노출

# exif-exposuremode-1
source: Manual exposure
ja: マニュアル
ko: 수동 노출

# exif-exposuremode-2
source: Auto bracket
ja: オートブラケット
ko: 자동 노출 브래킷

# exif-whitebalance-0
source: Auto white balance
ja: 自動
ko: 자동 화이트 밸런스

# exif-whitebalance-1
source: Manual white balance
ja: マニュアル
ko: 수동 화이트 밸런스

# exif-scenecapturetype-0
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준

# exif-scenecapturetype-1
source: Landscape
ja: 風景
ko: 풍경

# exif-scenecapturetype-2
source: Portrait
ja: 人物
ko: 인물 사진

# exif-scenecapturetype-3
source: Night scene
ja: 夜景
ko: 야경 사진

# exif-gaincontrol-0
source: None
ja: なし
ko: 없음

# exif-gaincontrol-1
source: Low gain up
ja: 弱増感
ko: 약하게 증가

# exif-gaincontrol-2
source: High gain up
ja: 強増感
ko: 강하게 증가

# exif-gaincontrol-3
source: Low gain down
ja: 弱減感
ko: 약하게 감소

# exif-gaincontrol-4
source: High gain down
ja: 強減感
ko: 강하게 감소

# exif-contrast-0
source: Normal
ja: 標準
ko: 보통

# exif-contrast-1
source: Soft
ja: 軟調
ko: 부드러움

# exif-contrast-2
source: Hard
ja: 硬調
ko: 강함

# exif-saturation-0
source: Normal
ja: 標準
ko: 보통

# exif-saturation-1
source: Low saturation
ja: 低彩度
ko: 저채도

# exif-saturation-2
source: High saturation
ja: 高彩度
ko: 고채도

# exif-sharpness-0
source: Normal
ja: 標準
ko: 보통

# exif-sharpness-1
source: Soft
ja: 弱
ko: 부드러움

# exif-sharpness-2
source: Hard
ja: 強
ko: 강함

# exif-subjectdistancerange-0
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

# exif-subjectdistancerange-1
source: Macro
ja: マクロ
ko: 접사

# exif-subjectdistancerange-2
source: Close view
ja: 近景
ko: 근거리

# exif-subjectdistancerange-3
source: Distant view
ja: 遠景
ko: 원거리

# exif-gpslatitude-n
source: North latitude
ja: 北緯
ko: 북위

# exif-gpslatitude-s
source: South latitude
ja: 南緯
ko: 남위

# exif-gpslongitude-e
source: East longitude
ja: 東経
ko: 동경

# exif-gpslongitude-w
source: West longitude
ja: 西経
ko: 서경

# exif-gpsstatus-a
source: Measurement in progress
ja: 測位中
ko: 측정 중

# exif-gpsstatus-v
source: Measurement interoperability
ja: 未測位
ko: 인터랙티브 측정

# exif-gpsmeasuremode-2
source: 2-dimensional measurement
ja: 2次元測位
ko: 2차원 측정

# exif-gpsmeasuremode-3
source: 3-dimensional measurement
ja: 3次元測位
ko: 3차원 측정

# exif-gpsspeed-k
source: Kilometers per hour
ja: キロメートル毎時
ko: 킬로미터 매 시간

# exif-gpsspeed-m
source: Miles per hour
ja: マイル毎時
ko: 마일 매 시간

# exif-gpsspeed-n
source: Knots
ja: ノット
ko: 노트

# exif-gpsdirection-t
source: True direction
ja: 真方位
ko: 실제 방위

# exif-gpsdirection-m
source: Magnetic direction
ja: 磁方位
ko: 자기 방위

# edit-externally
source: Edit this file using an external application
ja: 外部アプリケーションを使ってこのファイルを編集する
ko: 이 파일을 외부 프로그램을 사용해서 편집하기

# edit-externally-help
source: (See the [http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:External_editors setup instructions] for more information)
ja: （詳しい情報は[http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:External_editors 設定手順]をご覧ください）
ko: (자세한 정보는 [http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:External_editors 설치 방법]을 참고하십시오)

# recentchangesall
source: all
ja: すべて
ko: 모두

# imagelistall
source: all
ja: すべて
ko: 모두

# watchlistall2
source: all
ja: すべて
ko: 모든 기간

# namespacesall
source: all
ja: すべて
ko: 모두

# monthsall
source: all
ja: すべて
ko: 모든 달

# limitall
source: all
ja: すべて
ko: 모두

# confirmemail
source: Confirm e-mail address
ja: メールアドレスの確認
ko: 이메일 주소 확인

# confirmemail_noemail
source: You do not have a valid e-mail address set in your [[Special:Preferences|user preferences]].
ja: [[Special:Preferences|個人設定]]で有効なメールアドレスが指定されていません。
ko: [[Special:Preferences|환경 설정]]에 이메일을 설정하지 않았습니다.

# confirmemail_text
source: {{SITENAME}} requires that you validate your e-mail address before using e-mail features. Activate the button below to send a confirmation mail to your address. The mail will include a link containing a code; load the link in your browser to confirm that your e-mail address is valid.
ja: {{SITENAME}}では、メール機能を利用する前にメールアドレスの確認が必要です。 以下のボタンを押すとメールアドレスに確認メールが送られます。 メールには確認用コードを含むリンクが書かれています。 そのリンクをブラウザーで読み込んで、メールアドレスの正当性を確認してください。
ko: {{SITENAME}}에서는 이메일 기능을 사용하기 전에 이메일 인증을 받아야 합니다. 아래의 버튼을 누르면 인증 메일을 보냅니다. 메일에는 인증 코드가 들어있는 링크가 있습니다. 그 링크를 웹 브라우저로 열면 인증이 완료됩니다.

# confirmemail_pending
source: A confirmation code has already been e-mailed to you; if you recently created your account, you may wish to wait a few minutes for it to arrive before trying to request a new code.
ja: 確認メールは既に送信されています。 このアカウントを作成したばかりであれば、メールが届くまで数分ほど待たなければならないかもしれません。
ko: 이미 확인 이메일을 보냈습니다. 계정을 최근에 만들었다면 이메일을 보내는 데에 몇 분이 걸릴 수 있으므로 잠시 후에 다시 확인해 주세요.

# confirmemail_send
source: Mail a confirmation code
ja: 確認用コードを送信する
ko: 인증 코드를 메일로 보내기

# confirmemail_sent
source: Confirmation e-mail sent.
ja: 確認メールを送信しました。
ko: 인증 이메일을 보냈습니다.

# confirmemail_oncreate
source: A confirmation code was sent to your e-mail address. This code is not required to log in, but you will need to provide it before enabling any e-mail-based features in the wiki.
ja: メールアドレスの正当性を確認するためのコードを含んだメールを送信しました。 この確認を行わなくてもログインはできますが、確認するまでメール通知の機能は無効化されます。
ko: 확인 이메일을 보냈습니다. 이 확인 과정은 로그인하는 데에 필요하지는 않지만, 위키 프로그램에서 제공하는 이메일 기능을 사용하기 위해서 필요합니다.

# confirmemail_sendfailed
source: {{SITENAME}} could not send your confirmation mail. Please check your e-mail address for invalid characters. Mailer returned: $1
ja: {{SITENAME}}は確認メールを送信できませんでした。 メールアドレスに不正な文字が含まれていないかどうか確認してください。 メールサーバーからの返答：$1
ko: {{SITENAME}}에서 인증 이메일을 보낼 수 없습니다. 이메일 주소를 잘못 입력했는지 확인해주세요. 메일 서버로부터의 응답: $1

# confirmemail_invalid
source: Invalid confirmation code. The code may have expired.
ja: 確認用コードが正しくありません。 このコードの有効期限が切れています。
ko: 인증 코드가 올바르지 않습니다. 인증 코드가 만료되었을 수도 있습니다.

# confirmemail_needlogin
source: You need to $1 to confirm your e-mail address.
ja: メールアドレスを確認するために$1が必要です。
ko: 이메일 주소를 인증하려면 $1이 필요합니다.

# confirmemail_success
source: Your e-mail address has been confirmed. You may now [[Special:UserLogin|log in]] and enjoy the wiki.
ja: メールアドレスは確認されました。 [[Special:UserLogin|ログイン]]してウィキを使用できます。
ko: 이메일 주소가 인증되었습니다. 이제 로그인해서 위키를 사용하세요.

# confirmemail_loggedin
source: Your e-mail address has now been confirmed.
ja: メールアドレスは確認されました。
ko: 이메일 주소가 인증되었습니다.

# confirmemail_error
source: Something went wrong saving your confirmation.
ja: 確認情報を保存する際にエラーが発生しました。
ko: 당신의 인증을 저장하는 도중 오류가 발생했습니다.

# confirmemail_subject
source: {{SITENAME}} e-mail address confirmation
ja: {{SITENAME}} メールアドレスの確認
ko: {{SITENAME}} 이메일 주소 인증

# confirmemail_body
source: Someone, probably you, from IP address $1, has registered an account "$2" with this e-mail address on {{SITENAME}}. To confirm that this account really does belong to you and activate e-mail features on {{SITENAME}}, open this link in your browser: $3 If you did *not* register the account, follow this link to cancel the e-mail address confirmation: $5 This confirmation code will expire at $4.
ja: だれかが、IPアドレス$1から、 このメールアドレスで{{SITENAME}}のアカウント「$2」を登録しました。 このアカウントが本当に自分のものであるか確認して、 {{SITENAME}}のメール機能を有効にするには、以下のURLをブラウザーで開いてください： $3 もしアカウントの登録をした覚えがない場合は、 次のURLをブラウザーで開いて、メール確認を中止してください： $5 この確認用コードは、$4に期限切れになります。
ko: $1 아이피 주소를 사용하는 사용자가 {{SITENAME}}의 ‘$2’ 계정에 이메일 인증 신청을 했습니다. 이 계정이 당신의 계정이라면, 아래 주소를 열어서 이메일 인증을 해 주세요. $3 당신의 계정이 아니라면, 이메일 인증 신청을 취소하기 위해 아래의 주소를 열어주세요. $5 인증 코드는 $4에 만료됩니다.

# confirmemail_body_changed
source: Someone, probably you, from IP address $1, has changed the e-mail address of the account "$2" to this address on {{SITENAME}}. To confirm that this account really does belong to you and reactivate e-mail features on {{SITENAME}}, open this link in your browser: $3 If the account does *not* belong to you, follow this link to cancel the e-mail address confirmation: $5 This confirmation code will expire at $4.
ja: だれかが、IPアドレス$1から {{SITENAME}}でアカウント「$2」の電子メールアドレスをこのアドレスに変更しました。 このアカウントが本当に自分のものであるならば、 {{SITENAME}}のメール機能を再び有効化にするために、以下のURLをブラウザーで開いてください： $3 もし自分のアカウントでない場合は、 次のURLをブラウザーで開いて、電子メール確認を中止してください： $5 この確認用コードは$4に期限切れになります。
ko: $1 IP 주소를 사용하는 사용자가 {{SITENAME}}의 "$2" 계정의 이메일 주소를 바꾸었습니다. 이 계정이 당신의 계정인지 확인하고 {{SITENAME}}의 이메일 기능을 활성화하려면 아래 링크를 클릭하여 이메일 인증을 해 주세요. $3 이 계정이 당신의 것이 아니라면 다음 링크를 열어 이메일 주소 변경을 취소하십시오. $5 인증 코드는 $4에 만료됩니다.

# confirmemail_body_set
source: Someone, probably you, from IP address $1, has set the e-mail address of the account "$2" to this address on {{SITENAME}}. To confirm that this account really does belong to you and reactivate e-mail features on {{SITENAME}}, open this link in your browser: $3 If the account does *not* belong to you, follow this link to cancel the e-mail address confirmation: $5 This confirmation code will expire at $4.
ja: だれかが、IPアドレス$1から {{SITENAME}}でアカウント「$2」の電子メールアドレスをこのアドレスに設定しました。 このアカウントが本当に自分のものであるならば、 {{SITENAME}}のメール機能を再び有効化にするために、以下のURLをブラウザーで開いてください： $3 もし自分のアカウントでない場合は、 次のURLをブラウザーで開いて、電子メール確認を中止してください： $5 この確認用コードは$4に期限切れになります。
ko: IP 주소 $1을 사용하는 누군가가 {{SITENAME}}의 "$2" 계정의 이메일 주소를 지정하였습니다. 이 계정이 당신의 것이며 {{SITENAME}}에서 이메일 기능을 다시 활성화하려면 이 링크를 열어 주십시오: $3 만약 이 계정이 당신의 것이 아니라면 다음 링크를 클릭해 이메일 주소 인증을 취소하십시오: $5 이 인증 코드는 $4에 만료됩니다.

# confirmemail_invalidated
source: E-mail address confirmation canceled
ja: メールアドレスの確認が中止されました
ko: 이메일 확인이 취소됨

# invalidateemail
source: Cancel e-mail confirmation
ja: メールアドレスの認証中止
ko: 이메일 확인 취소

# scarytranscludedisabled
source: [Interwiki transcluding is disabled]
ja: [ウィキ間の参照読み込みは無効になっています]
ko: [인터위키가 비활성되어 있습니다]

# scarytranscludefailed
source: [Template fetch failed for $1]
ja: [$1に対してテンプレートの取得に失敗しました]
ko: [$1 틀을 불러오는 데에 실패했습니다]

# scarytranscludetoolong
source: [URL is too long]
ja: [URLが長すぎます]
ko: [URL이 너무 깁니다]

# trackbackbox
source: Trackbacks for this page:<br /> $1
ja: このページへのトラックバック：<br /> $1
ko: 이 문서에 달린 트랙백:<br /> $1

# trackbackremove
source: ([$1 Delete])
ja: （[$1 削除]）
ko: ([$1 삭제])

# trackbacklink
source: Trackback
ja: トラックバック
ko: 트랙백

# trackbackdeleteok
source: The trackback was successfully deleted.
ja: トラックバックは正常に削除されました。
ko: 트랙백을 삭제했습니다.

# deletedwhileediting
source: '''Warning''': This page was deleted after you started editing!
ja: '''警告：'''このページが、編集開始後に削除されました！
ko: '''주의''': 당신이 이 문서를 편집하던 중에 이 문서가 삭제되었습니다.

# confirmrecreate
source: User [[User:$1|$1]] ([[User talk:$1|talk]]) deleted this page after you started editing with reason: : ''$2'' Please confirm that you really want to recreate this page.
ja: [[User:$1|$1]]（[[User talk:$1|トーク]]）が、このページの編集開始後に、このページを、次の理由で削除しました。 : ''$2'' 本当にこのままこのページを再作成して良いか確認してください。
ko: [[User:$1|$1]] 사용자([[User talk:$1|토론]])가 당신의 편집 도중 문서를 삭제했습니다. 삭제 이유는 다음과 같습니다: : $2 문서를 다시 생성해야 하는지 확인해주세요.

source: Recreate
ja: 再作成する
ko: 새로 만들기

# confirm_purge_button
source: OK
ja: はい
ko: 확인

# confirm-purge-top
source: Clear the cache of this page?
ja: ページのキャッシュを破棄します。よろしいですか？
ko: 문서의 캐시를 지울까요?

# confirm-purge-bottom
source: Purging a page clears the cache and forces the most current revision to appear.
ja: ページのパージは、キャッシュを破棄し、強制的に最新の版を表示します。
ko: 문서를 새로고침하는 것은 캐시를 갱신하고 가장 최근의 버전이 나타나게 할 것입니다.

# imgmultipageprev
source: ← previous page
ja: &larr;前ページ
ko: ← 이전 페이지

# imgmultipagenext
source: next page →
ja: 次ページ&rarr;
ko: 다음 페이지 →

# imgmultigo
source: Go!
ja: 表示
ko: 이동

# imgmultigoto
source: Go to page $1
ja: $1へ行く
ko: $1 페이지로 가기

# ascending_abbrev
source: asc
ja: 昇順
ko: 오름차순

# descending_abbrev
source: desc
ja: 降順
ko: 내림차순

# table_pager_next
source: Next page
ja: 次のページ
ko: 다음 문서

# table_pager_prev
source: Previous page
ja: 前のページ
ko: 이전 문서

# table_pager_first
source: First page
ja: 最初のページ
ko: 처음 문서

# table_pager_last
source: Last page
ja: 最後のページ
ko: 마지막 문서

# table_pager_limit
source: Show $1 items per page
ja: 1ページに$1項目を表示
ko: 문서당 $1개 항목 보이기

# table_pager_limit_label
source: Items per page:
ja: ページあたりの項目数：
ko: 페이지당 항목 수:

# table_pager_limit_submit
source: Go
ja: 実行
ko: 확인

# table_pager_empty
source: No results
ja: 結果なし
ko: 결과 없음

# autosumm-blank
source: Blanked the page
ja: ページの白紙化
ko: 문서를 비움

# autosumm-replace
source: Replaced content with "$1"
ja: ページの置換「$1」
ko: 문서 내용을 ‘$1’으로 교체

# autoredircomment
source: Redirected page to [[$1]]
ja: [[$1]]へのリダイレクト
ko: [[$1]] 문서로 넘겨주기

# autosumm-new
source: Created page with "$1"
ja: ページの作成：「$1」
ko: 새 문서: $1

# size-bytes
source: $1 B
ja: $1バイト

# size-kilobytes
source: $1 KB
ja: $1キロバイト

# size-megabytes
source: $1 MB
ja: $1メガバイト

# size-gigabytes
source: $1 GB
ja: $1ギガバイト

# livepreview-loading
source: Loading...
ja: 読み込み中・・・
ko: 불러오는 중...

# livepreview-ready
source: Loading... Ready!
ja: 読み込み中・・・完了！
ko: 불러 오는 중… 준비!

# livepreview-failed
source: Live preview failed! Try normal preview.
ja: ライブプレビューが失敗しました！ 通常のプレビューを試してください。
ko: 실시간 미리 보기 실패! 일반 미리 보기를 이용해주세요.

# livepreview-error
source: Failed to connect: $1 "$2". Try normal preview.
ja: 接続に失敗しました：$1「$2」。 通常のプレビューを試してください。
ko: 연결에 실패하였습니다: $1 "$2" 일반 미리보기를 이용하십시오.

# lag-warn-normal
source: Changes newer than $1 {{PLURAL:$1|second|seconds}} may not be shown in this list.
ja: この一覧には、$1秒より前の変更が表示されていない可能性があります。
ko: 최근 $1초 안에 바뀐 문서는 이 목록에서 빠졌을 수 있습니다.

# lag-warn-high
source: Due to high database server lag, changes newer than $1 {{PLURAL:$1|second|seconds}} may not be shown in this list.
ja: データベースサーバー遅延のため、この一覧には、$1秒より前の変更が表示されていない可能性があります。
ko: 데이터베이스 서버의 과도한 부하 때문에 최근 $1초 안에 변경된 문서 목록은 표시되지 않을 수 있습니다.

# watchlistedit-numitems
source: Your watchlist contains {{PLURAL:$1|1 title|$1 titles}}, excluding talk pages.
ja: ウォッチリストには、$1のページ名が含まれています（トークページは除く）。
ko: 토론 문서를 제외하고 문서 $1개를 주시하고 있습니다.

# watchlistedit-noitems
source: Your watchlist contains no titles.
ja: ウォッチリストにはページ名が1つも含まれていません。
ko: 주시문서 목록이 비어 있습니다.

# watchlistedit-normal-title
source: Edit watchlist
ja: ウォッチリストの編集
ko: 주시문서 목록 편집하기

# watchlistedit-normal-legend
source: Remove titles from watchlist
ja: ウォッチリストからページ名を除去
ko: 목록에서 문서 제거하기

# watchlistedit-normal-explain
source: Titles on your watchlist are shown below. To remove a title, check the box next to it, and click "{{int:Watchlistedit-normal-submit}}". You can also [[Special:Watchlist/raw|edit the raw list]].
ja: ウォッチリストに入っているページ名が以下に表示されています。 ページ名を除去するには、横にあるボックスにチェックを入れ、「{{int:watchlistedit-normal-submit}}」をクリックしてください。 また、[[Special:Watchlist/raw|そのままの一覧で編集]]することもできます。
ko: 주시문서 목록에 있는 문서의 제목이 아래에 나열되어 있습니다. 주시문서 목록에서 제거하려는 문서가 있으면, 각 항목의 체크박스를 선택한 다음 '{{int:Watchlistedit-normal-submit}}'를 클릭해주세요. 또는 [[Special:Watchlist/raw|목록을 직접 편집]]할 수도 있습니다.

# watchlistedit-normal-submit
source: Remove titles
ja: ページの除去
ko: 항목 삭제

# watchlistedit-normal-done
source: {{PLURAL:$1|1 title was|$1 titles were}} removed from your watchlist:
ja: ウォッチリストから $1{{PLURAL:$1|件}}を削除しました:
ko: 다음 $1 항목을 주시하지 않습니다:

# watchlistedit-raw-title
source: Edit raw watchlist
ja: ウォッチリストをそのまま編集
ko: 주시문서 목록 직접 편집하기

# watchlistedit-raw-legend
source: Edit raw watchlist
ja: ウォッチリストをそのまま編集
ko: 주시문서 목록 직접 편집하기

# watchlistedit-raw-explain
source: Titles on your watchlist are shown below, and can be edited by adding to and removing from the list; one title per line. When finished, click "{{int:Watchlistedit-raw-submit}}". You can also [[Special:Watchlist/edit|use the standard editor]].
ja: ウォッチリストに含まれるページ名が以下に表示されており、この一覧から追加や除去できます。 1行に1ページ名です。 完了したら、「{{int:Watchlistedit-raw-submit}}」をクリックしてください。 [[Special:Watchlist/edit|標準の編集ページ]]も利用できます。
ko: 주시문서 목록의 각 항목이 나와 있습니다. 필요한 항목을 직접 추가하거나 제거할 수 있습니다. 각 줄마다 하나의 제목을 쓰고, 수정을 마쳤다면 '{{int:Watchlistedit-raw-submit}}'을 누르면 됩니다. 또는 [[Special:Watchlist/edit|일반적인 편집기]]를 쓸 수도 있습니다.

# watchlistedit-raw-titles
source: Titles:
ja: ページ名：
ko: 목록:

# watchlistedit-raw-submit
source: Update watchlist
ja: ウォッチリストを更新
ko: 주시문서 목록 갱신

# watchlistedit-raw-done
source: Your watchlist has been updated.
ja: ウォッチリストを更新しました。
ko: 주시문서 목록을 갱신했습니다.

# watchlistedit-raw-added
source: {{PLURAL:$1|1 title was|$1 titles were}} added:
ja: $1のページ名が追加されました：
ko: 문서 $1개를 추가했습니다:

# watchlistedit-raw-removed
source: {{PLURAL:$1|1 title was|$1 titles were}} removed:
ja: $1のページ名が除去されました：
ko: 문서 $1개를 제거했습니다:

# watchlisttools-view
source: View relevant changes
ja: 関連する変更の表示
ko: 주시문서 최근 바뀜

# watchlisttools-edit
source: View and edit watchlist
ja: ウォッチリストの表示と編集
ko: 주시문서 목록 보기/편집하기

# watchlisttools-raw
source: Edit raw watchlist
ja: ウォッチリストをそのまま編集
ko: 주시문서 목록 직접 편집하기

# iranian-calendar-m1
source: Farvardin
ja: ファルヴァルディーン

# iranian-calendar-m2
source: Ordibehesht
ja: オルディーベヘシュト

# iranian-calendar-m3
source: Khordad
ja: ホルダード

# iranian-calendar-m4
source: Tir
ja: ティール

# iranian-calendar-m5
source: Mordad
ja: モルダード

# iranian-calendar-m6
source: Shahrivar
ja: シャハリーヴァル

# iranian-calendar-m7
source: Mehr
ja: メフル

# iranian-calendar-m8
source: Aban
ja: アーバーン

# iranian-calendar-m9
source: Azar
ja: アーザル

# iranian-calendar-m10
source: Dey
ja: デイ

# iranian-calendar-m11
source: Bahman
ja: バフマン

# iranian-calendar-m12
source: Esfand
ja: エスファンド

# hijri-calendar-m1
source: Muharram
ja: ムハッラム

# hijri-calendar-m2
source: Safar
ja: サファル

# hijri-calendar-m3
source: Rabi' al-awwal
ja: ラビーウ＝ル＝アウワル

# hijri-calendar-m4
source: Rabi' al-thani
ja: ラビーウッ＝サーニー

# hijri-calendar-m5
source: Jumada al-awwal
ja: ジュマーダー＝ル＝ウーラー

# hijri-calendar-m6
source: Jumada al-thani
ja: ジュマーダーッ＝サーニー

# hijri-calendar-m7
source: Rajab
ja: ラジャブ

# hijri-calendar-m8
source: Sha'aban
ja: シャアバーン

# hijri-calendar-m9
source: Ramadan
ja: ラマダーン

# hijri-calendar-m10
source: Shawwal
ja: シャウワール

# hijri-calendar-m11
source: Dhu al-Qi'dah
ja: ズー＝ル＝カアダ

# hijri-calendar-m12
source: Dhu al-Hijjah
ja: ズー＝ル＝ヒッジャ

# hebrew-calendar-m1
source: Tishrei
ja: ティシュリー

# hebrew-calendar-m2
source: Cheshvan
ja: ヘシュヴァン

# hebrew-calendar-m3
source: Kislev
ja: キスレーヴ

# hebrew-calendar-m4
source: Tevet
ja: テベット

# hebrew-calendar-m5
source: Shevat
ja: シュバット

# hebrew-calendar-m6
source: Adar
ja: アダル

# hebrew-calendar-m6a
source: Adar I
ja: アダル・アレフ

# hebrew-calendar-m6b
source: Adar II
ja: アダル・ベート

# hebrew-calendar-m7
source: Nisan
ja: ニサン

# hebrew-calendar-m8
source: Iyar
ja: イヤール

# hebrew-calendar-m9
source: Sivan
ja: シバン

# hebrew-calendar-m10
source: Tamuz
ja: タムーズ

# hebrew-calendar-m11
source: Av
ja: アブ

# hebrew-calendar-m12
source: Elul
ja: エルール

# hebrew-calendar-m1-gen
source: Tishrei
ja: ティシュリー

# hebrew-calendar-m2-gen
source: Cheshvan
ja: ヘシュヴァン

# hebrew-calendar-m3-gen
source: Kislev
ja: キスレーヴ

# hebrew-calendar-m4-gen
source: Tevet
ja: テベット

# hebrew-calendar-m5-gen
source: Shevat
ja: シュバット

# hebrew-calendar-m6-gen
source: Adar
ja: アダル

# hebrew-calendar-m6a-gen
source: Adar I
ja: アダル・アレフ

# hebrew-calendar-m6b-gen
source: Adar II
ja: アダル・ベート

# hebrew-calendar-m7-gen
source: Nisan
ja: ニサン

# hebrew-calendar-m8-gen
source: Iyar
ja: イヤール

# hebrew-calendar-m9-gen
source: Sivan
ja: シバン

# hebrew-calendar-m10-gen
source: Tamuz
ja: タムーズ

# hebrew-calendar-m11-gen
source: Av
ja: アブ

# hebrew-calendar-m12-gen
source: Elul
ja: エルール

# unknown_extension_tag
source: Unknown extension tag "$1"
ja: 不明な拡張機能タグ「$1」です
ko: 알 수 없는 확장 기능 태그 "$1"

# duplicate-defaultsort
source: '''Warning:''' Default sort key "$2" overrides earlier default sort key "$1".
ja: '''警告：'''既定の並び替えキー「$2」が、その前に書かれている既定の並び替えキー「$1」を上書きしています。
ko: '''경고:''' 기본 정렬 키 "$2"가 이전의 기본 정렬 키 "$1"를 덮어쓰고 있습니다.

source: Version
ja: バージョン情報
ko: 버전

# version-extensions
source: Installed extensions
ja: インストール済み拡張機能
ko: 설치된 확장 기능

# version-specialpages
source: Special pages
ja: 特別ページ
ko: 특수 문서

# version-parserhooks
source: Parser hooks
ja: 構文解析フック
ko: 파서 훅

# version-variables
source: Variables
ja: 変数
ko: 변수

# version-skins
source: Skins
ja: スキン
ko: 스킨

# version-other
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# version-mediahandlers
source: Media handlers
ja: メディアハンドラー
ko: 미디어 핸들러

# version-hooks
source: Hooks
ja: フック
ko: 훅

# version-extension-functions
source: Extension functions
ja: 拡張機能関数
ko: 확장 함수

# version-parser-extensiontags
source: Parser extension tags
ja: 構文解析拡張機能タグ
ko: 파서 확장 태그
